دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 13]
على الرغم من أنه على مسار مختلف الآن،
هوايزو،
[الفضائل]
فوجوي الخاص بنا
لقد كبر.
الجندي
لقد تحمل ألف سيف
يخترق قلبه.
وقد تخلى عن سيف وانغكوان.
الذي في نبوءة الحجر الروحي
لا يمكن أن يكون هو!
هذا هو
القوة التي شعرت بها اليوم؟
لماذا اكتسبت القوة من كوان جينجتينج؟
متسلط إلى هذه الدرجة؟
ما هو الأمر على الأرض؟
وكيف سيعرف؟
علاقتي مع تشينغتونغ؟
[وادي لومينغ]
أين أنا؟
السيد الشاب فوجوي...
السيد الشاب فوجوي!
كيف ذلك؟
لماذا لا أستطيع
أن أنقل قوتي الروحية إليه؟
السيد الشاب فوجوي.
سيدتي،
أمس الجندي
تم مهاجمته من قبل تحالف Yiqi
لإنقاذ شيطان العنكبوت.
غادر
بعد أن طعنه ألف سيف.
لقد اختفى الآن.
هذا مثير للاهتمام.
يبدو أن الجندي كان يكره
تحالف ييكي
بعد هذه المعاناة.
الآن،
إنه الوقت المثالي
لجعله في صفنا.
سمعت أن الجندي
لقد أصيب بجروح بالغة
بسبب طاقة التنين التي يمتلكها تشوان جينجتينج،
ولكن عن طريق الخطأ تم تشغيل
سلالة دونغفانغ
وحصلت على تعليق من شعلة الشمس الأكثر نقاءً.
وهذا ساعده على الهروب بأعجوبة.
الآن وقد زادت قوته بشكل كبير،
إذا كان بإمكانه العمل معك سيدتي،
سيكون ذلك بمثابة مساعدة كبيرة.
أنقى شعلة شمس؟
يا لها من فرصة مفاجئة ومفاجئة!
أين جوكوي؟
سيدتي،
تم إعداد كل شيء.
يذهب
أرسله للعثور على الجندي.
[قصر وانجكوان]
الجميع،
لقد سمعت ما قاله الجندي
أمس، أليس كذلك؟
"العالم لا ينتمي إلى الشياطين،
ولا ينتمي إلى البشر.
"إنه ينتمي إلى جميع الكائنات الحية."
يمكنك معرفة ما إذا كان الجندي
في صالحنا أم لا.
تشيوان جينجتينج,
تحالف ييكي يخسر الجندي
إنه مثل قطع ذراع واحدة.
وكل هذا بفضلك!
لا تهددني.
لا أشعر بالذنب.
كل ما فعلته هو
من أجل تحالف Yiqi،
ليس لأي مصلحة شخصية!
أنت تعرف أفضل من أي شخص
آخر ما إذا كان هذا صحيحًا.
على أي حال،
لن أنسى ما فعلته
الى سيدي الشاب.
حسنًا.
هذه المعركة ليس لها معنى.
وانجكوان هونجي,
هذه هي المرة الثانية
التي تدافع فيها عن الجندي.
في اجتماع السماء الزرقاء في المرة الأخيرة،
تنبأ الحجر الروحي
أنه سيتخلى عن السيف ويرحل
ويُطعن بألف سيف.
متى سيكون المرة القادمة؟
أظهر الجندي علامة
التحول إلى شيطان.
هل ستتجاهله حقا؟
ماذا؟
تريد قتلي
لتتنفس غضبك على جنديك؟
حراس!
نعم!
رئيس،
أقترح عليك أن تفكر في الأمر.
لم يفعل جينجتينج أي شيء خاطئ.
لقد فعل كل شيء من أجل تحالف ييكي
وعائلة وانغكوان!
إذا كنت تريد أن تفعل له أي شيء،
كيف يمكنك شرح ذلك للعامة؟
أرسل كوان جينجتينج مرة أخرى إلى قبر السيف.
لا تدعه يخرج مرة أخرى.
لا تهتم.
انا اعرف الطريق.
شباب،
فكر فيما قلته.
يا له من
منافق شرس.
بدلا من إرساله
إلى المناطق الغربية،
كان ينبغي علينا أن نقتله.
[وانغكوان]
يتقن،
صحتك تأتي أولاً.
يجب عليك التمسك.
فاي،
لقد كان كوان جينجتينج في قبر السيف.
كيف عرف؟
أين كان هذا الشيطان الصغير مختبئا؟
وكيف عرف
أنها ستقع
في الفخ طواعية من أجل فوجوي؟
لا بد أن يكون هناك شخص يساعده سراً.
سأذهب للتحقيق الآن.
فاي.
سوف انتبه أيضا
إلى مكان تواجد الشاب
وسلامته.
مم.
[الفضائل]
هذا العام على وشك الانتهاء الليلة.
العام المقبل سوف يتكشف غدا.
فوجي،
[وانغكوان]
من فضلك، من فضلك ابقى آمنًا.
[غادر جندي تحالف ييتشي
قصر وانجكوان في منتصف الشتاء.]
[يبحث البشر والشياطين
عن مكان وجوده.]
♪ الريح تصنع منزلاً سريًا
على صفحة غير معروفة من القصة ♪
♪ بينما تقلب الصفحة،
تبدأ أضواء غروب الشمس في الظهور ♪
♪ هل تعلم لماذا أضحك وأبكي ♪
♪ ابتساماتي ودموعي
مثل البتلات المتساقطة في عينيك ♪
♪ يشبه قوس قزح يرتفع عالياً
بعد هطول أمطار غزيرة ♪
♪ الوقت سوف يهدئ الجميع بلطف،
لذلك لا تتفاجأ ♪
♪ حبيبتي أريد أن أخبرك بهذا ♪
♪ لا تتسرع ولا تحث ♪
♪ مثل الريح،
سوف تصل إلى الحكاية الخيالية في النهاية ♪
♪ لو كنت عنوانًا ضبابيًا
في رحلتي ♪
♪ مثل طائر المرور ♪
♪ سأطير إلى موسم الرياح الموسمية
وأمارس مهارات الهجرة ♪
♪ ضوء القمر يوضح
ما لا أستطيع التعبير عنه بالكلمات ♪
♪ أعلم أن قلوبنا
متصلة بطريقة ما ♪
♪ إذا كنت تتوق أيضًا إلى
المناظر البعيدة ♪
♪ سأشاركك أحلامك
وأرافقك في السعي لتحقيقها ♪
♪ أدر الأيام والليالي،
والمطر والريح ♪
♪ إلى قصيدة من الهدوء ♪
[ملابس]
♪ أرسلها إلى نسيم الربيع،
وأطلق عليها اسم "حبيبي" ♪
♪ سيتم قراءته بهدوء، كما تسمعه ♪
♪ أنت مثل الظل القريب مني ♪
♪ إلقاء الضوء على قلبي
وأحلامي وعيني ♪
♪ كيف ولماذا
يجب عليّ أن أهدئ الاضطراب في داخلي؟ ♪
♪ لقد دخلت حياتي بخطوات صامتة ♪
♪ ومع ذلك تم إنشاء تموجات ♪
♪ يشبه قوس قزح يرتفع عالياً
بعد هطول أمطار غزيرة ♪
♪ الوقت سوف يهدئ الجميع بلطف،
لذلك لا تتفاجأ ♪
♪ حبيبتي أريد أن أخبرك بهذا ♪
مهرجان الربيع قادم.
أحتاج إلى النزول من الجبل
♪ لا تتسرع ولا تحث ♪
لشراء المزيد من الأعشاب.
♪ مثل الريح،
سوف تصل إلى الحكاية الخيالية في النهاية ♪
♪ لو كنت عنوانًا ضبابيًا
في رحلتي ♪
السيد الشاب فوجوي،
♪ مثل طائر المرور ♪
انتظرني هنا.
♪ سأطير إلى موسم الرياح الموسمية
وأمارس مهارات الهجرة ♪
سأعود قريبا.
♪ ضوء القمر يوضح
ما لا أستطيع التعبير عنه بالكلمات ♪
♪ أعلم أن قلوبنا
متصلة بطريقة ما ♪
♪ إذا كنت تتوق أيضًا إلى
المناظر البعيدة ♪
♪ سأشاركك أحلامك
وأرافقك في السعي لتحقيقها ♪
♪ أدر الأيام والليالي،
والمطر والريح ♪
♪ إلى قصيدة من الهدوء ♪
♪ أرسلها إلى نسيم الربيع،
وأطلق عليها اسم "حبيبي" ♪
السيد تشانغ،
كيف حال عملك؟
جيد جدًا.
♪ سيتم قراءته بهدوء، كما تسمعه ♪
مرحبا سيدتي.
شراء دواء جديد مرة أخرى؟
♪ أنت مثل الظل القريب مني ♪
♪ إلقاء الضوء على قلبي
وأحلامي وعيني ♪
♪ كيف ولماذا
يجب عليّ أن أهدئ الاضطراب في داخلي؟ ♪
♪ لقد دخلت حياتي بخطوات صامتة ♪
♪ ومع ذلك تم إنشاء تموجات ♪
حاجز العنكبوت الذي وضعته
لا يزال سليما.
يبدو مثل
هذه القرية
إنه آمن في الوقت الراهن.
السيدة تشيان.
مرحباً بك يا آنسة.
هل أنت هنا للحصول على منشط؟
نعم.
السيدة تشيان،
هذه هي المناديل التي طلبتها.
حساسة للغاية.
إن قريتنا بعيدة جدًا.
خلاف ذلك،
سوف تكون معروفا بالتأكيد
للتطريز الخاص بك.
شكرا لدعمكم.
بالمناسبة،
هل الدواء الذي طلبته جاهز؟
نعم سأحضره لك.
أنت تبدو أكثر نحافة، أليس كذلك؟
كيف حال زوجك؟
أظن
يحتاج إلى مزيد من الوقت للتعافي.
لابد أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك.
ليلة رأس السنة قادمة.
ليس من السهل على المرأة
أن تعيل أسرتها بمفردها.
السيدة تشيان.
ما هي هذه؟
هذه كرات الأرز اللزجة.
إنها ليلة رأس السنة الجديدة قريبا.
كل بيت في قريتنا
سأصنع بعضًا منهم.
إنه رمز لإعادة التوحيد.
يجب عليك أيضا أن تقوم ببعض
للرعاية،
على أمل أن يستيقظ زوجك قريبًا
لألتقي بك مرة أخرى.
السيدة تشيان،
إنه ليس زوجي
ليس زوجك؟
إذن من هو؟
إنه منقذي.
السيد الشاب فوجوي.
سأضيء الطريق للآخرين
تمامًا كما فعلت معي.
من أجل الشيطان،
لن تتمكن حتى من رسم سيف وانجكوان.
غبي!
أنت لا تستحق أن تكون وانجكوان.
السيد الشاب فوجوي،
أنا على استعداد لرؤية الجبال الخضراء
والمياه المذهلة،
والصحاري الثلجية معك.
جندي!
إذا كنت تريد المغادرة،
يجب عليك إرجاع كل شيء
أنت مدين لتحالف Yiqi!
اقتله
اقتله!
كينغتونغ!
هذا هو
أنقى شعلة شمس؟
هل مازالت هنا؟
يبدو أنه أثناء غيبوبتي،
لقد حمت النار الروحية في جسدي
خطوط الطول الخاصة بي
وأزال تلك الطاقة الشريرة.
الأم،
لذلك كنت أنت
من كان يحميني؟
كينغتونغ.
السيد الشاب فوجوي.
أنت مستيقظ، أيها السيد الشاب فوجوي.
أنا آسف.
عذرا، السيد الشاب فوجوي.
أنا سعيد جدًا لرؤيتك مستيقظًا.
لقد جرحتك دون أن تدرك ذلك.
أنا آسف.
لا بأس.
السيد الشاب فوجوي،
يجب أن تكون جائعا
بعد الاستلقاء في السرير لفترة طويلة.
لحظة واحدة.
سأحضر لك بعض الطعام.
السيد الشاب فوجوي،
كيف حال جروحك؟
هل تم الشفاء؟
إنه بخير.
أشعر بتحسن كبير الآن.
هذا جيد.
ما هو الخطأ؟
السيد الشاب فوجوي،
انا اتذكر
رأيتك بشعر أبيض
في ذلك الوقت.
ربما كان الشعر الأبيض ناتجًا
عن الاصطدام
بين الهالة الشيطانية الغازية
والدم الروحي في جسدي.
ربما
كنت أبدو مرعبًا في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
مستحيل.
السيد الشاب فوجوي هو
وسيم بأي شكل من الأشكال.
أوه، صحيح، السيد الشاب فوجوي،
أعطني ثانية.
السيد الشاب فوجوي،
لقد كنت مصابا بجروح خطيرة
مع ملابسك الممزقة.
لقد صنعت لك بدلة أخرى.
تحقق من هذا
وانظر إذا كنت تحب ذلك.
كينغتونغ.
أنا حقا أحب ذلك.
السيد الشاب فوجوي،
الليلة هي ليلة رأس السنة.
عادة ما يقوم الناس بصنع لفائف الأرز.
ماذا عن
هل نصنع بعضًا منها معًا؟
بالتأكيد.
هذا هو...
تم تشغيل حاجز شبكة العنكبوت.
الجواسيس من كهف الحرير
تم اللحاق بها بسرعة كبيرة.
يبدو مثل
لا أستطيع أن أخفض حذري.
لقد تعافى الشاب فوجوي للتو
من إصابات قاتلة.
من الأفضل أن لا أخبره الآن
حتى لا يقلق.
لقد فعلت أسوأ الأشياء،
ولكنك لا تبدو مذنبًا على الإطلاق.
هذا مثير للإعجاب.
ألا تشعر؟
حتى لو كان هناك القليل من الذنب على الإطلاق؟
لقد استرجعت للتو
ما كان من المفترض أن يكون لي.
لماذا يجب أن أشعر بالذنب؟
لقد غادر الجندي تحالف ييكي.
هل تخطط؟
البقاء في قبر السيف المتهالك هذا إلى الأبد؟
هل نسيت؟
ماذا فعل بك وانغ تشوان هونغ يي؟
سيدتي لديها خطة رائعة
التي يمكن أن تساعدك على القتل
وانجكوان هونغي.
أنا كله آذان صاغية.
سيدتنا تحب
الطريقة التي تتعامل بها مع الموقف.
لقد طلبت مني أن أخبرك قصة.
ربما تعرف
أن هناك شجرة حزن عملاقة في توشان.
ولدت سيدتنا في هذه الشجرة.
على عكس شياطين الثعلب الأخرى،
ولدت سوداء بالكامل
مع ميل فطري
إلى الظلام والموت.
لقد لاحظ شيوخ توشان الشذوذ.
ومن خلال العرافة استنتجوا
أنها ولدت من كراهية العالم،
كائن شرير فطري.
كانوا يعتقدون أنها ستدمر
العالم كله في المستقبل.
لذلك، حبسوها
في جرف القلب المكسور في توشان
وأعطاها بذرة شجرة الحزن.
قالوا إذا استطاعت أن تزرع شجرة الحزن،
سوف يحررونها.
في النهاية،
لقد استخدمت السيدة كراهيتها الخاصة
لرعاية شجرة الحزن السوداء الضخمة
ووجدت أن قوتها الخاصة
نشأ مع الشجرة.
ومنذ ذلك الحين، بدأت بجمع
الكراهية في العالم لتغذية هذه الشجرة.
حتى ذلك اليوم،
جاء وانجكوان هونغي مع مجموعة القناع
من خارج الدائرة.
مع القوة المظلمة التي تتحكم في العقل،
لقد قتلت السيدة
جميع أعضاء مجموعة الأقنعة تقريبًا.
ولكن بشكل غير متوقع،
ساعد Dongfang Huaizhu Wangquan Hongye
على حرق قوة حياته
لتنفيذ ضربة السماء والأرض.
تلك الضربة
كسر شجرة الحزن السوداء،
قطع مصدر الطاقة للسيدة،
ودمرت جسدها
لم يتبق سوى ذرة واحدة من الكراهية.
شعر Wangquan Hongye بالذنب الشديد
[وانغكوان]
أنه فقد قلب سيفه
ونجا بشكل مثير للشفقة.
لقد كانت السيدة في سبات لسنوات.
وأخيراً، امتصت
كراهية العالم من خلال شجرة الحزن.
واستيقظت.
بسبب قيامة السيدة،
المستنسخات التي تركت خارج الدائرة
وقد تم إحياؤها.
وأنت
لديك فرصة للانتقام.
لقد سمعت عن القصة التي رويتها.
ولكن حتى بدون قلب السيف،
لا يزال وانغ تشوان هونغ يي قويًا جدًا
مع قبضة قوية على تحالف ييكي.
ما هي النقطة؟
من أن تخبرني بهذا؟
في ذلك الوقت،
أصابت السيدة وانغكوان هونغ يي بجروح بالغة
مع قوة التحكم بالعقل.
لا يزال بإمكانها أن تفعل الشيء نفسه الآن، بالطبع.
فكر في الأمر.
فقط Wangquan Hongye، Li Quzhuo
وأعضاء مجموعة القناع
من مات خارج الدائرة
يعرف وجود السيدة هناك.
لا أحد آخر
لقد التقى حقا سيدتي.
لدى Wangquan Hongye ندبة.
كل ما عليك فعله هو
افركه.
الآن يجب أن تعرف ماذا تفعل، أليس كذلك؟
هذه كرات الأرز، أليس كذلك؟
نعم.
فما هو الفرق
بينهم وبين التانجيوان؟
هذه كرات الأرز
أكبر.
المستديرة
مثل هذا حلو.
هذا واحد مع نصيحة هو
مالح.
ولكن لا تقلق، أيها السيد الشاب فوجوي.
لم اضف
أي نوع من اللحوم للحشو.
مم.
لا بأس حتى لو كان هناك لحم.
من الآن فصاعدا،
لا ينبغي لنا أن نأكل طعامًا نباتيًا فقط.
السيد الشاب فوجوي.
هل تريد أن تجرب ذلك؟
يقال أن صنع كرات الأرز
هو أمر ميمون.
تمام.
بالتأكيد.
دعني أعلمك.
أولاً، اضغط عليه حتى يصبح مسطحًا.
مثله.
دعني أساعدك.
♪ الأضواء البعيدة
تومض وتنطفئ مرة أخرى ♪
♪ مازلت تبحث عن الإجابة
في الليل المظلم العميق ♪
♪ لماذا هذا الأمر مؤلم؟ ♪
♪ لماذا نبتعد
عن أحبائنا؟ ♪
♪ الوقت سيخبرنا بالإجابة ♪
♪ أنت لست جزيرة معزولة،
أنت فقط تنسى ♪
♪ للنظر إلى الأعلى ♪
♪ لن تترك وحيدًا في هذا العالم ♪
♪ لا تحتاج إلى العثور على الاتجاه ♪
♪ دع قلبك يرشدك إلى الشاطئ ♪
♪ أنت لست جزيرة معزولة
طالما أنك منفتح ♪
♪ ذراعيك ♪
♪ احتضان الأمواج الزرقاء ♪
♪ لملء قلبك شيئا فشيئا ♪
♪ إنه أمر رومانسي جدًا
أن تحب نفسك ♪
♪ ربما ستشعر بألم شديد
عندما تفكر في الأمر ♪
♪ حتى لو كان لديك الجواب ♪
♪ مازلت بحاجة إلى الوقت
لتقبل الأمر والتخلي عنه ♪
♪ لذلك تركت الوحدة ♪
♪ كن معك
في طريقك نحو النور ♪
♪ اخرج من الحشد المترابط ♪
♪ أنت لست جزيرة معزولة،
أنت فقط تنسى ♪
♪ للنظر إلى الأعلى ♪
♪ لن تترك وحيدًا في هذا العالم ♪
♪ لا تحتاج إلى العثور على الاتجاه ♪
♪ دع قلبك يرشدك إلى الشاطئ ♪
♪ أنت لست جزيرة معزولة
طالما أنك منفتح ♪
السيد الشاب فوجوي.
ها هي ملعقتك.
♪ ذراعيك ♪
تناولها وهي ساخنة.
♪ احتضان الأمواج الزرقاء ♪
نحن نأكل كرات الأرز
في ليلة رأس السنة
لأنهم
تمثل لم الشمل.
♪ لملء قلبك شيئا فشيئا ♪
♪ إنه أمر رومانسي جدًا
أن تحب نفسك ♪
أنت وأنا نبقى معًا
أيضا لم شمل.
تناول الطعام.
مم.
كيف حالك أيها السيد الشاب فوجوي؟
لذيذ.
لماذا لا تأكل؟
حسنًا،
سوف آكل.
انا اكل.
السيد الشاب فوجوي،
هل اكلتهم جميعا؟
نعم.
هل هناك أي شيء خاطئ؟
لا شئ.
هل تشعر بأي شيء خاطئ؟
لا.
لا يمكن أن يكون.
ويقال
أنه إذا أكلت كرات الأرز مع العملات المعدنية،
سوف تكون محظوظا لمدة عام كامل.
إذا حصل السيد الشاب فوجوي على واحدة،
سيكون سعيدًا جدًا بالتأكيد.
هل يمكن أن يكون
أنه ابتلعه؟
السيد الشاب فوجوي،
لماذا هذه العملة المعدنية في وعائي؟
ويبدو أنه في العام الجديد،
كينغتونغ,
سوف تكون محظوظا.
هل قمت بتبديل الوعاء؟
عندما ذهبت للحصول على الملاعق؟
كينغتونغ,
هذا هو حظك السعيد.
ثم سأشاركها
معك، السيد الشاب فوجوي.
أتمنى أن تكون محظوظا
كل يوم في المستقبل.
شكرًا.
السيد الشاب فوجوي،
لدي المزيد.
ربما هناك
لا يزال البعض مع العملات المعدنية.
إنه أمر حيوي حقًا عندما يكون الناس العاديون
الاحتفال برأس السنة الجديدة.
السيد الشاب فوجوي،
لماذا لا نخرج معًا؟
النزول من الجبل بعد العشاء؟
تمام.
عظيم.
تناول الطعام، أيها السيد الشاب فوجوي.
مم.
[قرية هوادينج]
السيد الشاب فوجوي.
إنه مكان حيوي جدًا هنا، أليس كذلك؟
نعم.
انظروا إلى هذه الفوانيس، جميلة جدًا.
هيا! أسرع!
السيد الشاب فوجوي.
السيد الشاب فوجوي، انظر!
ما هذا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
سأعود الآن.
آنسة هل أنت بخير؟
هل ضربتك؟
أنا بخير.
شكرًا لك.
هل أنت زائر هنا؟
نحن نعيش على الجبل.
سمعنا صوت الاحتفال هنا
وجاء لينظر.
أرى.
هذه هي قرية هوادينغ.
نظرًا لأنكما ضيفان نادران،
هل ترغب في المرور على منزلي؟
اسمي ما شياوليان.
والدي هو رئيس القرية،
وهو مضيف مضياف.
مم.
تمام.
شكرا لك إذن.
دعنا نذهب.
تمام.
دعنا نذهب!
طفلنا
سوف تصبح بالتأكيد
أقوى سياف في العالم.
يتقن.
تينغيون،
ما الذي تفعله هنا؟
يتقن،
قبل رحيل السيد فوجوي،
لقد أتيت هنا بالكاد.
مكان فوجوي الكبير
كان صامتا تماما
معظم الوقت.
الآن بعد أن رحل كبير فوجوي،
أنت هنا مرة أخرى.
أنت
هل تفتقده؟
كيف الحال؟
-جميلة؟
-تعالي.
تفضل.
اشربه وهو ساخن.
شكرًا لك.
لا تذكر ذلك أيها الشاب.
هذا هو شاي الأرز.
جربها.
إنه حلو، عطري، ولذيذ.
السيد الشاب فوجوي،
هذا الشاي الأرز طعمه جيد حقا.
جربها.
مم.
هذا الشاب
يستمع لزوجته حقًا.
ليس الأمر كذلك سيدتي.
نحن...
لا تخجلي يا آنسة.
قالت السيدة تشيان من الصيدلية
أنه في الآونة الأخيرة، ظهرت سيدة تتمتع بمهارة كبيرة
في التطريز ويعيش على الجبل،
غالبًا ما جاءوا لتجارة التطريز
للحصول على منشط منها.
لقد اهتمت تلك السيدة بزوجها
ليلًا ونهارًا،
على أمل أن زوجها
قد يتحسن الأمر قريبًا.
أنت
تلك الشابة؟
أنا...
لا تخجل.
في رأيي،
إله
لا بد أنني تأثرت بإخلاصك.
إذا حكمنا من خلال بشرة هذا الرجل،
لا بد أنه تعافى بشكل جيد للغاية!
اشربه وهو ساخن.
مم.
شياو ليان.
سوف تبدأ الطقوس قريبا.
ينبغي عليك أن تذهب للاستعداد لذلك.
لقد نسيت تقريبا
هذا الموضوع المهم .
هذه الفتاة.
سيدتي.
القرية
اليوم مليئة بالنشاط والحيوية.
هل هناك أي حدث؟
نعم.
قريتنا تقيم طقوسًا
في ليلة رأس السنة الجديدة كل عام.
الجميع سوف يشعلون الأضواء
ويبقون مستيقظين طوال الليل.
سنصلي إلى إله النهر
لمدة عام
من الطقس الجيد
والسلام.
إله النهر لدينا مذهل.
بفضله
ينظر،
نحن في النهاية نقود
حياة سلمية.
سيدتي،
هل يمكننا
هل تحضر هذه الطقوس أيضًا؟
بالطبع.
كلما زاد عدد الأشخاص، كان ذلك أفضل.
نريد فقط أن نكون سعداء وحيويين.
عظيم.
السيد الشاب فوجوي،
جرب هذا.
إنه حلو.
اشربه وهو ساخن.
آنسة، أنظري.
ما نوع هذا الفانوس؟
إنه مصباح متحرك.
سيتم افتتاح طقوس هذا العام
بأدائي.
آنسة، دعيني أريك.
تمام.
دعنا نذهب.
السيد الشاب فوجوي،
سأذهب أولا.
مم.
المصباح المتدحرج هو
ويسمى أيضًا بالنور الأبدي.
بمجرد إشعاله، لن تتمكن من الهبوط به.
وإلا فإن إله النهر سوف يغضب.
طقوس الليلة
سيتم افتتاحه بواسطة Xiaolian.
انظروا كم هي مذهلة.
شاب،
هل ترغب
في صنع فانوس سمكة أيضًا؟
فانوس السمك
يمكن أن تحمل رغبتك.
إذا قدمتها إلى إله النهر،
سوف يحميك.
ينظر،
لدي جميع المواد.
سأعلمك.
تمام.
شكرا لك سيدتي.
♪ لقد كنت أنت من فتح العالم
والأزمنة الشفافة ♪
♪ عند شروق الشمس، أفتح عيني؛
وعند غروب القمر، أنتظر إجابة ♪
♪ إذا أشرق الضوء في الليل ♪
♪ الفجر سوف يستيقظ ♪
♪ نحن لا نسأل أبدًا إذا كان القدر عادلاً ♪
♪ أنت الصباح المشرق،
تغرق في البحر ♪
لو
أنا حقا أستطيع أن أتمنى أمنية،
أتمنى أنه من هذه اللحظة فصاعدا،
♪ أنا انعكاس
اللغز الواضح في الريح ♪
لن يكون هناك شياطين شريرة في العالم.
أتمنى أن أعيش حياة خالية من الهموم
مثلهم.
♪ إذا كان مصيرنا المزعوم
هو الانفصال ♪
أنا أستطيع أن أسكر
كن حزينا
و اضحك
بشكل مشع.
♪ سنتبادل الشجاعة
في البحر والرياح ♪
أريد أن أعيش بحرية مثل هذا.
♪ من خلال الحلم، سألتقي بك مرة أخرى ♪
♪ لم أستيقظ بعد، ولكن أعتقد أنني قريب ♪
♪ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ♪
♪ سألتقي بك في السماء في المرة القادمة
لنطير معًا بعيدًا ♪
لو
أستطيع أن أتمني أمنية،
أتمنى أنه من هذه اللحظة فصاعدا،
السيد الشاب فوجوي
لن
يزعجه بعد الآن الشؤون الدنيوية.
أتمنى أن يتمكن من أن يكون حراً،
ويسافر حول العالم
والسعي وراء ما يريد.
الدجاج جاهز.
آت.
النبيذ هنا.
شاب،
هل ترغب في بعض نبيذ الأرز؟
الرئيس ما،
السيد الشاب فوجوي لا يشرب أبدًا.
سأشرب معك.
يا.
كيف لا يستطيع الرجال الشرب؟
نعم.
أنا عادة لا أجرؤ على شرب الكثير
لأنني أخشى أن يؤدي ذلك إلى
فوضى في الأمور.
لن أشرب حتى أشبع رغبتي إلا في مهرجان الربيع .
شاب،
هل ستتناول بعض المشروبات معي؟
هذا هو نبيذ الأرز محلي الصنع.
إنه جيد حقا.
آنسة، أيها الشاب، فقط حاول ذلك.
- إذن سأحاول ذلك.
- لكن...
شياوليان، اذهب واحصل على بعض الأوعية الكبيرة.
-نعم، أوعية كبيرة!
-حسنًا.
تعال.
عجل.
أوعية كبيرة؟
سيدتي،
الرئيس ما،
هل تشربون جميعا؟
مع مثل هذه الصراخات الكبيرة هنا؟
هذه هي الطريقة الحقيقية للاستمتاع بها، يا آنسة.
نعم.
نحن جميعا
يشربون في أوعية كبيرة
ويأكلون اللحوم في قطع كبيرة.
نعم.
اليوم هو ليلة رأس السنة.
لقد أتيتما للانضمام إلينا.
مكاننا حيوي ونشيط
مع أجواء احتفالية.
دعونا نشرب معا.
تعال.
هتافات.
السيد الشاب فوجوي،
ما هو شعورك؟
هذا النبيذ حار قليلا.
لا أشعر بأي شيء آخر.
هو يستطيع الشرب.
سمعت أن والدتي لم تسكر أبدًا.
ربما أنا مثل أمي تمامًا.
إذن دعونا نتناول المزيد!
هيا أيها الشاب.
هتافات.
السيد الشاب فوجوي،
اشرب أقل.
لا تقلق.
شياوليان، ابذل قصارى جهدك.
نعم.
احرص!
شياو ليان
هل أنت بخير؟
أنا بخير يا آنسة.
لكن كاحلي التوى. لا أستطيع الرقص.
أريدك أن ترقص في مكاني.
لكن...
يمكنك فعل ذلك. لقد علمتك للتو.
يا قوم،
المصباح المتدحرج لم يلمس الأرض.
دعونا نواصل الطقوس.
تمام.
مم.
لطيف - جيد!
برافو!
عرض جيد!
جميلة جداً.
مدهش!
إنه جميل جداً.
نعم.
السيد الشاب فوجوي،
هل قررت حقا
عدم العودة إلى قصر وانجكوان أبدًا؟
كنت أهتم فقط
عن سحب سيفي وتغليفه.
لم أكن أتوقع أبدًا
أن أغادر قصر وانجكوان.
ولكن مهما كان الأمر،
أنا، وانجكوان فوجوي، لن أتغير أبدًا.
انا لم اعد
الجندي في الداخل.
حتى بدونك،
لقد كنت سأصل إلى هذا الحد.
ولكن في هذه الرحلة،
لقد كان من الأفضل أن أكون معك
بجانبي.
مم.
ينظر.
هذا الفانوس السمكي جميل جدًا.
قبل اليوم،
لم أكن أعتقد أبدًا
أنه، إلى جانب تعلم المبارزة،
وأستطيع أيضًا أن أتعلم
كيفية صنع فوانيس الأسماك.
نعم.
جميلة جداً.
في الواقع، السيد الشاب فوجوي،
أنت لست كما كنت من قبل تمامًا.
على الأقل أنت
ابتسم أكثر الآن.
لقد وجدتك أخيرا
جندي.